Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Esposa vengativa=
=Episode 23=
=Episodio 23=
Master,
Maestro,
this is so strange.
Esto es tan extraño.
Bai Cha's blood DNA
ADN de la sangre de Bai Cha
don't match her hair's.
No combina con su cabello.
This makes no sense!
¡Esto no tiene sentido!
The testing agency is incompetent
La agencia de pruebas es incompetente
to give such a conclusion.
para dar tal conclusión.
The DNA of Bai Cha's hair
El ADN del cabello de Bai Cha
should match
debe coincidir
that of Lin Xia.
El de Lin Xia.
No.
No.
The mystery deepens.
El misterio se profundiza.
Fascinating.
Fascinante.
I thought
Pensé
they would match.
coincidirían.
Normally,
Normalmente,
should be mismatched, huh?
Deberían estar desparejados, ¿eh?
They're two different people.
Son dos personas diferentes.
So that means
Así que eso significa
Bai Cha isn't Bai Cha,
Bai Cha no es Bai Cha,
and Bai Cha isn't Lin Xia.
y Bai Cha no es Lin Xia.
Then who is she?
Entonces ¿quién es ella?
Master,
Maestro,
you're confusing me.
Me estás confundiendo.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Bai Cha must be Bai Cha.
Bai Cha debe ser Bai Cha.
I thought Bai Cha was Lin Xia.
Pensé que Bai Cha era Lin Xia.
Yet Lin Xia
Sin embargo, Lin Xia
isn't Bai Cha.
¿No es Bai Cha?
Then who is she?
Entonces ¿quién es ella?
If Lin Xia was Bai Cha,
Si Lin Xia fuera Bai Cha,
then who was Lin Xia?
Entonces ¿quién era Lin Xia?
Master,
Maestro,
you're making my head spin.
Me estás haciendo dar vueltas la cabeza.
Seems only Cheng Nuo
Parece que solo Cheng Nuo
can give us answers.
Puede darnos respuestas.
What does he have to do with this?
¿Qué tiene él que ver con esto?
Because
Porque
he's a top plastic surgeon
Es un cirujano plástico de primer nivel.
who can change people's faces.
¿Quién puede cambiar la cara de las personas?
Master,
Maestro,
you mean
te refieres a
you thought
tú pensaste
the current Bai Cha
El Bai Cha actual
is Lin Xia,
es Lin Xia,
so Bai Cha is Lin Xia,
Entonces Bai Cha es Lin Xia.
but the hair doesn't match the body,
pero el cabello no combina con el cuerpo,
so that person
para que esa persona
isn't Lin Xia.
¿No es Lin Xia?
Another possibility.
Otra posibilidad.
What?
¿Qué?
Bai Cha is Lin Xia,
Bai Cha es Lin Xia.
while that body
mientras ese cuerpo
simply had
simplemente tenía
Lin Xia's face.
La cara de Lin Xia.
However,
Sin embargo,
the body's DNA
el ADN del cuerpo
doesn't match
no coincide
Bai Cha's.
El de Bai Cha.
This means
Esto significa
that body
ese cuerpo
is neither Bai Cha
no es ni Bai Cha
nor Lin Xia,
ni Lin Xia,
but
pero
someone else.
Alguien más.
Cheng Nuo killed someone.
Cheng Nuo mató a alguien.
Dong.
Polla.
Let go.
Déjalo ir.
No one listens to me.
Nadie me escucha.
Mrs. Ye is so domineering,
La señora Ye es tan dominante,
controlling you at her age.
controlándote a su edad.
Those who know
Los que saben
say you're filial.
Di que eres filial.
Those who don't
Los que no lo hacen
think you're a pushover.
Piensas que eres un pusilánime.
Dong...
Polla...
Get lost!
¡Piérdase!
Qin Yufei,
Qin Yufei,
are you trying to help?
¿Estas tratando de ayudar?
I...
I...
Wei,
Wei,
just do as I taught you.
Simplemente haz lo que te enseñé.
I'm sure
Estoy seguro de que
he will treat you well
Él te tratará bien
and adore you.
y te adoro.
I will
lo haré
obey you.
obedecerte.
I'll be filial to you from now on.
Seré filial contigo a partir de ahora.
Mom,
Mamá,
come out here!
¡Sal aquí!
Ye Dong,
Ye Dong,
what's going on?
¿qué está sucediendo?
I forbid you from drinking.
Te prohíbo beber.
Why are you drunk?
¿Por qué estás borracho?
With some drink,
Con algo de bebida,
you dare push me?
¿Te atreves a empujarme?
I dare you!
¡Te reto!
Looking to die?
¿Buscas morir?
Even defying me.
Incluso desafiándome.
You need proper discipline.
Necesitas una disciplina adecuada.
Wei,
Wei,
watch how I deal with him.
Mira cómo lo trato.
Please
Por favor
don't be angry.
No te enojes.
This isn't his fault.
Esto no es su culpa.
You should
Debería
blame that wretch in there.
Échale la culpa a ese desgraciado que está ahí dentro.
Put me down.
Bájame.
Ye Dong.
Ye Dong.
Let go of me!
¡Suéltame!
Ye Dong!
¡Ye Dong!
Let go!
¡Déjalo ir!
Lin Xia?
¿Lin Xia?
The look in your eyes
La mirada de tus ojos
reminded me of Lin Xia.
Me recordó a Lin Xia.
(Has he seen through it?)
(¿Lo habrá visto así?)
Are you crazy?
¿Estás loco?
Back then I chose Lin Xia
En ese entonces elegí a Lin Xia.
because she looked
porque ella miraba
exactly like you.
Exactamente igual que tú.
But the truth is,
Pero la verdad es que,
I've always loved you.
Siempre te he amado.
So what if you love me?
¿Y qué si me amas?
We can't be together.
No podemos estar juntos.
Why?
¿Por qué?
Because
Porque
you're
estás
not a complete person.
No es una persona completa.
Think carefully.
Piénsalo con cuidado.
Has your mother
¿Tu madre tiene?
got along with any of your girlfriends?
¿Te llevaste bien con alguna de tus amigas?
Because
Porque
she won't allow you
Ella no te lo permitirá
to love any woman more than her.
amar a cualquier mujer más que a ella.
Go ask your dear mother.
Ve y pregúntale a tu querida madre.
Why
Por qué
can't you both get along?
¿No pueden llevarse bien ambos?
Why can't you both
¿Por qué no pueden ustedes dos?
love me together
Ámame juntos
peacefully?
¿pacíficamente?
Why don't you ask her?
¿Por qué no le preguntas?
Oh right,
Ah, cierto.
she
ella
has prepared a special gift
ha preparado un regalo especial
for you.
para ti.
Ye Dong!
¡Ye Dong!
You ungrateful brat.
Eres un mocoso desagradecido.
Get out here right now.
Sal de aquí ahora mismo.
Go ahead.
Adelante.
Her
Su
precious son.
Precioso hijo.
Wei,
Wei,
watch closely today
Mira atentamente hoy
how I train your husband.
Cómo entreno a tu marido.
Ye Dong,
Ye Dong,
kneel down!
¡arrodillarse!
Mom,
Mamá,
you're going too far!
¡Estás yendo demasiado lejos!
If you don't kneel,
Si no te arrodillas,
you won't have a mother anymore!
¡Ya no tendrás madre!
Mrs. Ye,
Señora Ye,
I support your decision.
Apoyo tu decisión.
Cut all ties with him.
Corta todos los lazos con él.
Then he and I
Entonces él y yo
can live happily together.
Pueden vivir felices juntos.
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
How dare you speak here?
¿Cómo te atreves a hablar aquí?
I'll rip your mouth open!
¡Te voy a abrir la boca!
Oh!
¡Oh!
You're so powerful.
Eres tan poderoso
Well,
Bien,
I'll stop talking.
Dejaré de hablar.
Handle it your way.
Hazlo a tu manera.
Bai Cha,
Bai Cha,
go upstairs.
Sube las escaleras.
Ye Dong,
Ye Dong,
kneel down!
¡arrodillarse!
Wei,
Wei,
see that?
¿Ves eso?
In this household,
En este hogar,
I'm the one in charge.
Yo soy el que está a cargo.
Wei,
Wei,
let me tell you.
Déjame decirte.
If you want someone
Si quieres a alguien
to obey you,
para obedecerte,
you must make him
debes obligarlo
remember his place.
recuerda su lugar.
Some boundaries
Algunos límites
should never be crossed.
Nunca debe cruzarse.
Make sure
Cerciorarse
he never forgets it.
Él nunca lo olvida.
Please
Por favor
stop hitting him.
Deja de golpearlo.
It's painful to watch.
Es doloroso verlo.
Stop it.
Basta.
Ye Dong,
Ye Dong,
look over here.
Mira hacia aquí.
Make a better pose.
Haz una mejor pose.
And your expression.
Y tu expresión.
Later I'll show you
Más tarde te lo mostraré
low lively you are now
Estás poco animado ahora
to let you
para dejarte
remember this lesson.
Recuerda esta lección.
Mrs. Ye,
Señora Ye,
put more strength into it.
Ponle más fuerza.
What?
¿Qué?
Enough!
¡Suficiente!
How dare you defy me!
¡Cómo te atreves a desafiarme!
Mrs. Ye.
Señora Ye.
Mr. Ye,
Señor Ye,
she's fainted.
Ella se ha desmayado.
Mrs. Ye.
Señora Ye.
What are you waiting for?
¿Que estas esperando?
Call an ambulance.
Llame una ambulancia.
♪Like a forgotten flower♪
???¿Como una flor olvidada???
♪Silently scattered across the horizon♪
???¿Dispersos silenciosamente por el horizonte???
♪Bathed in silent starlight♪
???Bañado en la silenciosa luz de las estrellas???
♪One day it will bloom♪
???¿Un día florecerá???
♪Let time heal the wounds♪
???Dejar que el tiempo cure las heridas???
♪Clench the trembling hands♪
¿???Aprieta las manos temblorosas???
♪Embrace the faith of rebirth♪
¿Abraza la fe del renacimiento?
♪The ending won't come too late♪
???El final no llegará demasiado tarde???
♪Under the mask♪
¿¿Bajo la máscara???
♪Observing all truths and lies♪
???Observando todas las verdades y mentiras???
♪Who can see my strength♪
¿Quién puede ver mi fuerza?
♪Tears soak my face♪
¿???Las lágrimas empapan mi cara???
♪Under the mask♪
¿¿Bajo la máscara???
♪Seeking light in the darkness♪
¿¿Buscando luz en la oscuridad???
♪What couldn't be let go♪
¿¿Qué no se pudo dejar ir???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
¿???¿Finalmente se convierte en polvo en el viento???
♪Under the mask♪
¿¿Bajo la máscara???
♪Observing all truths and lies♪
???Observando todas las verdades y mentiras???
♪Who can see my strength♪
¿Quién puede ver mi fuerza?
♪Tears soak my face♪
¿???Las lágrimas empapan mi cara???
♪Under the mask♪
¿¿Bajo la máscara???
♪Seeking light in the darkness♪
¿¿Buscando luz en la oscuridad???
♪What couldn't be let go♪
¿¿Qué no se pudo dejar ir???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
¿???¿Finalmente se convierte en polvo en el viento???